git init
git status
git log
git oneline
git commit --m (mensagem do commit)

nova alteração


Bolo de liquidificador fácil
3 ovos
2 xícaras de chá de açúcar
2 colheres de sopa de margarina
1 xícara de chá de leite
2 xícaras de chá de farinha de trigo
1 colher de sopa de fermento em pó


Modo de Preparo
Bolo de liquidificador fácil

1
<<<<<<< HEAD
No liquidificador, coloque 4 ovos, 2 xícaras de chá de açúcar e 2 colheres de sopa de margarina. Bata até ficar homogêneo.
=======
No liquidificador, coloque 2 ovos, 2 xícaras de chá de açúcar e 2 colheres de sopa de margarina. Bata até ficar homogêneo.
>>>>>>> add-receita-bolo
2
Em seguida, adicione 1 xícara de chá de leite, 2 xícaras de chá de farinha de trigo e 1 colher de sopa de fermento em pó. Bata novamente.
3
Transfira a massa para uma forma untada e enfarinhada e leve para assar em forno preaquecido a 180 graus Celsius por 40 minutos.